aanvullingen bij de opgave:

Beste studenten,

Een paar verduidelijkingen op basis van een aantal vragen die ik gisteren gekregen heb:

- De internetverbinding van Shangai verloopt vanzelfsprekend niet via de Frame Relay link met New York maar staat daar los van. Dit leek in de tekening wat verwarrend.

- De IP-adressen die Shangai en Mumbai gebruiken voor het Internet worden beide toegekend door hun respectievelijke ISP's. 

- De bandbreedte van de internetverbinding in Shangai is 250 Mbps en voor Mumbai is dit 100 Mbps.

Ik heb deze zaken ook (in het rood) aangevuld in de elektronische versie van de opgave.

Vriendelijke groeten,
Joeri Gerrits